[Música]
o
Marcos Capítulo 15 a partir do Versículo
24 e foi com ele e seguiam uma grande
multidão que o apertava e certa mulher
que havia doze anos tinha um fluxo de
sangue que havia padecido muito com
muitos médicos e despendido tudo quanto
tinha nada lhe aproveitando isso antes
indo a pior a história dessa mulher
extraordinária comissões incríveis como
é que você pode romper obstáculos e
conquistar a Vitória os obstáculos que
você tem que romper Quais são os
obstáculos que essa mulher estava
enfrentando e que podem ser os céus os
obstáculos à sua própria fraqueza o
texto diz que ela estava debilitada por
sofrer uma doença há muitos anos
discutir isso aqui meu irmão não existe
nada pior e o que
fatores internos do que fatores externos
fatores internos estão conosco e em nós
o tempo todo
questões da nossa vida
obstáculos que estão em nós é pior do
que os obstáculos que você tem que
enfrentar externamente Como disse porque
esses estão em você e com você não tem
como diferenciar não tem como se
distanciar não tem como você dizer não
eu hoje não vou enfrentar não não dá
para esperar um tempo porque ele tá em
você e está com você a questão dessa
mulher é uma fraqueza física por doença
Quem sabe você tem obstáculo de ordem
terra na espiritual uma questão de
Pecado emocional e psicológico não sei
alguma questão O que é um homem stackola
ser rompido E pior do que questões Egito
e são questões pessoais é importante
dizer minha gente que as fraquezas não
são iguais elas podem ser parecer mas
cada um sabe onde é que o calo aperta e
como eu disse que romper é criar uma
passagem ou abertura com força a coisa
não é fácil
E aí